グーグラーから
どうやって不確実性に対処したのかという
素晴らしいお話を聞くことができました
そして　今からあなたも
不確実性に対処してみましょう
次のコーディングタスクでは
コーヒーの注文に
ラリー　ケビン　というふうに
アプリに名前を入れることができるように
アプリにテキストフィールドを追加します
まず最初に　あなたはこのようなタスクに
どう対処するかわからないかもしれません
だけど　大丈夫です
グーグルで検索できます
そして　いつも母が言うのですが
ひとつづつやっていきましょう
アプリはこのように表示され
名前欄はここです
アンドロイドには　テキスト入力のための
特殊なビューがあります
このフィールドをタップすると
キーボードが出てきます
フィールドが空欄の場合は
入力候補が表示されます
入力を開始した時点で候補は
表示されなくなります
タイプし終わったら
キーボードを隠します
このビューを
他のアプリでよく見ると思います
例えば　チャットする時は
メッセージを入力して
送信します
背景でいろいろなことが起こっていて
実はこのビューはとても込み入っています
でも　ラッキーなことにアンドロイドは
私たちに変わってすべてに対処してくれます
それでは
このフィールドをあなたのアプリに追加して
ユーザーが注文ボタンを押したら
名前が表示されるようにしましょう
まず　必要な手順の計画を立てましょう
ここに答えを書きましょう
手順に沿って行う上で
グーグルでやり方やコード例を検索したり
一般的なアンドロイドビューのチートをみて
アイディアを得るなどしましょう
そして
手順に従う中で変数の値を確認する為に
ログを使用することもできます
終わったら　右の質問に答えてください
どんなビューを追加しましたか？
ユーザーが入力したテキストを
取得するJavaメソッドは何ですか？
そして最後に　このメソッドの
戻りデータのタイプは何ですか？
ここに答えを書いてください